您需要做的第一件事当然是清洁它们，这是非常
艰苦的工作，但这是一项很可爱的工作，我已经摘下了这里所有的爪子。
身体本身，我要从下一件东西下面取出一点皮瓣
唯一可以做的就是从外壳上拆下这个中心体
贝壳里有很多水
如果倒得那么多，您不想要它，但您已经可以看到我们有一点
一点褐色的蟹肉，我将在这里放入它，因为我已经完成了
我用一些棕色的蟹肉实际上已经把它推过一个筛子了
这样，它将变得美丽而光滑
在这下面我们称之为肠袋，我什至不喜欢
它的声音更不用说想吃了，所以您只需要应用一点
这样的压力，然后您可以将其撕下并非常简单地将其抬起
现在当然在这里有各种各样的零碎的东西可以
刚刚刮掉，这将成为您的盘子到您的碗，我们将要
将成品送回外壳，这块非常重要
因为您在所有螃蟹上得到的其他东西都是这些死人的
手指，您当然不想吃了，现在又回到棕色
肉，因为看看我们坐在这里的东西，让我们随便吃吧
所有这一切都只是拿刀切开中心，您可以看到
已经是白肉了，你当然可以花一点茶匙
刮出美丽的白蟹肉我现在要一次又一次地竖琴
首先要把爪子分解成三个
部分，现在我要做其他事情，当我破解这些内容时，我也将要做
现在把它们弄碎，这是蟹肉很好吃的地方，白色
贝壳将帮助我们创造出真正美味的酱汁
这道菜几乎就像把螃蟹做成某种风格的酱料，现在只剩下一个
记住白蟹肉本身的另一件事就是给它一点
检查一下，确保现在已经有一些碎片了
通过了，所以这是我们真的不想在餐厅吃的东西
同时，它恰好流下了眼泪，给了你这些可爱的缕缕
白蟹肉，所以我们有白蟹肉，棕色蟹肉已经准备好了
放在一汤匙橄榄油的酱汁中，轻轻煮碎一瓣丁香
大蒜和一头茴香一胡萝卜和一洋葱都已经
切成小方块加入切碎的蟹爪和腿，以及两条细条。
将橙皮煮几分钟，然后加入四个切碎的西红柿和
几根龙蒿
几分钟后，一杯白葡萄酒煮沸并减少
将三分之二的果汁加到煮沸的两个橙子中，
将游戏减少三分之二作为可选的额外添加藏红花
现在加300毫升水
调味前先煮10分钟